Și o întoarcere de bun venit știm cum funcționează aplicația prietenilor de dărâmături.
Acum, cu trei act care este minunat, dar Bruno ne-a cerut un lucru specific de care trebuie să adăugăm redux la aplicația noastră de
prieteni robo, astfel încât să se poată scala bine și să se ocupe mai bine de managementul statului.
Acum, aceste clipuri video urmau să colaboreze pas cu pas.
Vă voi arăta cum se implementează reduxul și cum funcționează și veți urmări de-a lungul încercării de
a vă asigura că și codul dvs. funcționează.
Bine, ia-ți o pauză acum și fă-ți mediul înființat.
Vorbind codul alături de mine, ești stabilit.
In regula.
Și o să începem.
Primul lucru pe care îl voi face este că am prietenii robotului meu, așa că voi clona
acest Ribault și vom face doar setul nostru regulat cu clone și apoi voi merge la CD-ul în robotii mei prieteni perfect.
Hai să deschidem acest lucru în editorul tău
de text și din nou îmi place să intrăm împreună, așa că arată bine.
Și curat.
Perfect.
Acum, evident, primul lucru pe care trebuie să-l facem când clonăm ceva este instalarea, pentru
a ne asigura că avem toate pachetele.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că totul se desfășoară fără probleme, fără nici un fel de eroare.
Deci, următorul pas va fi să începeți procesul NPM.
In regula.
Perfect.
Totul funcționează.
Și ar trebui să putem filtra.
Perfect.
In regula.
Deci suntem familiarizați cu această bază de coduri.
Ne-am re-acționa, dar asta e doar o reacție simplă cu containerele și componentele.
Primul lucru pe care ar trebui să-l facem este să instalați redux, așa că am să închid acest
lucru și Iranul MBM instalați redux acest pachet redux ne va da niște unelte pentru a încorpora redox în reactorul nostru.
Dar iată partea răcoroasă.
Cu pachetul redox și de ce sunt un fan atât de mare.
Este că 90% din codul dvs. va fi în continuare Javascript redux vă va oferi câteva ajutoare,
dar încă mai scrieți javascript.
Îți îmbunătățești abilitățile de javascript.
Când scrieți redux și învață principii cu adevarat foarte bune și de aceea
sunt un mare fan al bibliotecii, nu este posibil să aveți întotdeauna nevoie de redux în proiectele dvs., dar este doar
un bun instrument bun de învățat deoarece are concepte atât de mari încât veți folosi în întreaga carieră.
Acum, cel de-al doilea lucru de care avem nevoie și acest lucru este ceva similar cu
reactul, amintiți-vă cum am instalat pachetul re-act și apoi am nevoie și de ceva numit pachet re-act dormit pentru a
vă conecta reacționa la dong bine în mod similar.
Trebuie să conectăm reduxul pentru a reacționa, deoarece teoretic redux ar putea lucra cu orice altă bibliotecă prin adăugarea unui
alt pachet.
Putem din nou să re-acționăm că hei vom folosi redox cu tine.
Deci este foarte ușor de făcut.
Vom instala doar NPM și pachetul se va numi re-act,
iar modul în care acest re-act redux va funcționa este că va conecta numai containerele.
Astfel, în acest caz, APTA J. S. la ceea ce numim un magazin redux sau acel obiect javascript mare despre
care vorbim.
Asta descrie starea de la și vor comunica containerul va comunica
cu magazinul și invers.
Acum, celelalte componente, ceea ce numim componente nemaipomenite sau de prezentare.
Știu că există redux.
Singura conexiune va fi între ceva numit un container sau o componentă inteligentă
și magazinul redux.
Deci, lasă-mă să vă arăt ce vreau să spun.
Dacă vă aduceți aminte de această diagramă, am instalat pachetul redux pe care îl puteți considera ca
fiind aici.
Această cutie roșie care ne permite să creăm un magazin și câteva alte funcții de ajutor.
De asemenea, am descărcat re-act redux care ne permite să conectăm aceste două piese și să reacționăm redux este capabil de a fi folosit pentru a spune
hey dorim ca componentele celo să fie conștienți de faptul că folosim redux și pentru a
obține statul lor de la redux magazin.
Așa că gândiți-vă la această diagramă pe măsură ce lucrăm prin tot ce facem este, în
esență, să conectăm aceste două biblioteci împreună.
În regulă, acum, când avem aceste două pachete, le putem începe să le importăm și să le folosim în
magazinul nostru, dar asta e pentru următoarele două videoclipuri pe care le voi vedea în următorul.
Buh-Pa.